Seleccione cuatro de las clases de su diagrama. Privilegie las clases que tienen algún tipo de
herencia, Debe desarrollarlo en un script, plasmando la dinámica entre clases y respectivas
herencias.
● Identifique y diseñe claramente sus respectivos métodos y atributos. Las clases deben heredar
atributos-métodos utilizando la función super().
● Asegúrese de manejar al menos 2 posibles errores, según los contenidos revisados.
● Privilegie la clase usuario (o equivalente). En este sentido debe almacenar la información de los
usuarios en un archivo JSON o CSV según estimen conveniente.

Se va a utilizar Clases Vendedor - Clases Usuario - Clases Productos - Clase Carrito

