"JSON"

#Admite: matrices booleanas.
#Facilidad de escribir y leer.
#Mayor accecibilidad y rendimiento.
#Se utiliza para serializar datos.
#Usa etiquetas.
#Es muy sencillo importar a leguanjes como Perl, Ruby, JavaScript, Python,etc.
#Es ampliamente usado para intercambio de información entre servicios web y Apis REST.
#Tipo de datos más limitados.
#No puede integrar comentarios.

<XML>

	Admite: datos binarios, grafícos, imágenes, datos no primitivos.
	Es vulnerable a modificaciones.
	Es un lenguaje de marcado, almacena los datos en estructura de arbol.
	Necesita un analisis respectivo.
	Se utiliza para intercambiar datos entre aplicaciones.
	Se requiere tranformar los datos para poder importarlos.
	Se usa ampliamente para transmitir información en servicios webs y Apis REST y para archivos de configuración
	Usa tabulaciones como sangría.



--- YAML

- Admite: marcas de fecha y hora, secuencias, valores anidados y recursivos, tipos de datos primitivos.
- Permite comentarios.
- Mayor facilidad de lectura por encima de JSON.
- Se utiliza para archivos de depuración y configuración.
- Es ampliamente usado en frameworks como ruby.
- Usa un guion con espacio como sangría.